Ngay cả trong số các Hành giả Sahaja, Ta rất lấy làm tiếc phải nói rằng, có một số người phân biệt chủng tộc.
Bởi vì Grégoire vừa mới nói, Ta rất tiếc phải nói rằng có quá nhiều cô gái
những người đã kết hôn ở phương Tây đang cực kỳ bất hạnh.
Và Ta đã nhận được thông báo từ các Hành giả Sahaja từ Ấn Độ
rằng họ không muốn gả bất kỳ cô gái Ấn Độ nào cho người phương Tây.
Ta biết những Hành giả Sahaja, những người ngược đãi vợ mình,
ở Anh, ở Thụy Sĩ và ở nhiều nơi như thế.
Để khắc phục điều này, tất cả những hành giả như vậy nên tự đánh mình bằng giày
hoặc yêu cầu vợ đánh họ, đó là những gì họ đáng phải nhận.
Đó là một dấu hiệu rất nguy hiểm bởi vì họ sẽ bị tê liệt
và Sahaja Yoga sẽ mang tiếng xấu.
Điều đó quá cấp bách và Ta rất lo lắng
đến nỗi Ta muốn nói rằng các Hành giả Sahaja nếu biết một người đàn ông như vậy
họ nên bắt giữ hắn và đánh hắn năm mươi mốt cái giày thật đích đáng vào đầu.
Và tất cả những kẻ phân biệt chủng tộc như vậy phải biết rằng nếu họ kết hôn với bất kỳ ai từ đất nước của chính họ
họ sẽ nhận những cái tát đích đáng vào mặt mỗi ngày.
Tất cả những điều này rất đáng buồn, đôi khi ngay cả trong ngày hôm nay
khi Ta đang ngồi trước các con, Ta được biết những câu chuyện
khiến Ta bị sốc về cách mọi người cư xử.
Các con phải biết rằng Ấn Độ là một đất nước đầy phúc lạc. Đó là lý do tại sao chúng ta đến đó.
Từ đất nước đầy phúc lạc đó để đến những đất nước kinh khủng này thật không dễ dàng.
Ta biết điều đó khó khăn như thế nào.
Ta đã gọi tất cả các nữ Hành giả Sahaja này để các con đến và học hỏi điều gì đó từ họ.
Thay vào đó, các con lại bắt đầu chỉ trích họ.
Tốt hơn là các con không có họ ở đây nữa.
Đây là lý do Ta đưa họ đến đây bởi vì các con không biết gì cả.
Họ biết rất nhiều điều về đất nước của các con.
Họ đã học khoa học của các con, rất nhiều thứ,
tại sao các con không thể trở thành một Hành giả Sahaja đúng mực để biết rằng họ biết
nhiều hơn kiến thức về cội nguồn?
Và điều đó sẽ mang lại cho Ta niềm vui sướng lớn nhất
khi Ta thấy không còn một kẻ phân biệt chủng tộc nào trong Sahaja Yoga.
Nếu trong Sahaja Yoga ai đó bị tê liệt,
xin đừng trách Ta bởi vì Ta đã cảnh báo các con vào một ngày như thế này
khi tất cả các con đều ở đây và Ta đã không muốn nói tất cả những điều này hôm nay
nhưng không còn cách nào khác.